Preguntas Frecuentes(FAQs)

	

-¿Que hacer cuando intenta levantar el docker y no deja debido a un error?
	
	Esto significa que la io no coincide con la ip de nuestro equipo o que la subnet con coincide.
	Para poder solucionarlo abria que entrar en el archivo docker-compose.yml y modificar los campos gateway y subnet. En estos campos 		habria que añadir tu ip y la subnet de tu ip, se puede conseguir mediante comandos de consola en su terminal de linux.

-¿Que hacer cuando el sale un error debido al archivo pkcs12?
	
	esto puede ser debido a que no se ha generado bien el encriptado de la contraseña o porque la contraseña que se ha escrito no 		coincide con la  que tiene el archivo xcurrent.properties.También puede pasar que el archivo que genera no esta dubplicado en las 		carpetas correspondientes.	
	Se recomiendo comprobar que la contraseña que existe en el xcurrent.properties coincide con la generada cuando se ejecuta el jar del 		pkcs12 y comprobar además que se han duplicado las copias correspondientes en las carpetas xcurrent-server y xcurrent-server/etc

-¿Que hacer si aparece el error de refused y el puerto no es el correcto, con error de conexion TCP?
	
	Este error puede significar que las propiedades que se usan para configurarla estan mal escritas. Revisar la configuracion del 		xcurrent.properties. Revisar los campos de la url, que esta bien escrita la ip y la base de datos. Revisar tambien  los archivos 		pg_hba.conf  y postgres.conf en la carpeta etc/postgres/10/main y que este bien configurada.
			
- ¿Que hacer si sale un error de pooling con error de conexion a base de datos?
	
	En este caso debemos ir a comprobar dos cosas, la primera que la configuracion en el xcurrent.properties es la correcta y la siguiente 		que la conexion con la base de datos esta activada.
	Para comrpobar si la conexion esta activada hay que  realizar el siguiente comando en la consola de linux: 'sudo systemctl status 		postgresql'
	Para  comprobar la configuracion revisar las propiedades siguiente y comprobar que conciden  con tus datos de la base de datos:
	xcurrent.db.postgres.url
	xcurrent.db.postgres.user
	xcurrent.db.postgres.password

Se recomienda en cualquiera de los dos casos volver a repasar la configuacion y comprobar que en la configuracion que los campos coinciden con los valores de la base de datos y de tu ip.

